Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 1=
(Jun Isang Law Firm)
(2024 Talent Hunt Program na Lugar na Naghihintay)
Magandang araw sa lahat.
Ang aking major ay Criminal Law.
Major ako sa Criminal Law.
(Background ng Edukasyon)
Ang susunod.
Ren Jiatong.
(2024, Beijing)
(Jun Isang Law Firm)
(Talent Hunt Program Venue)
Sa tingin mo ba gifted ka?
Naglalaro ka ba ng mga video game?
Mga drama?
Nagpapadala ka ba ng mga mag-asawa?
(Liu Siyuan, 44, M&A Group 3)
Ano ang iyong pinakamalaking kabiguan?
Bakit mo gustong maging abogado?
Bakit tayo dapat
(Song Yifan, 39, M&A Group 2)
pipiliin ka?
Well...
Dahil matalino ako.
Sa isang kahulugan,
kung ano ang gusto ng isang lalaki ang nagpapasiya
kung ano ang maaari niyang makuha.
Ang pagnanais ng kaluluwa
ay ang propeta ng kapalaran.
Naniniwala ako na ako mismo ang kandidatong
kailangan ng iyong kompanya.
(Jiang Chen, 23)
(LLM sa Harold University)
(Ren Jiatong)
Pinahahalagahan ko ang pagtutulungan ng magkakasama
at paglutas ng problema.
(Ren Jiatong, 26)
(Paaralan ng Batas sa Jingbei University)
(Second-year master's student)
Layunin kong sumali sa isang nangungunang law firm
sa bansa.
(Edukasyon ni Ren Jiatong)
Sa loob ng susunod na dekada,
Ako ay magiging pinakamahusay na abogado.
Nag-program ako ng mga simpleng tool
upang ma-optimize ang kahusayan sa pagtatrabaho.
(Komprehensibong Pagsusuri)
(Huang Yue, 24, Arenburg University, UK)
(Major sa Master of Laws)
nagserve na ako
bilang Law School at Unibersidad
Pangulo ng Student Union.
At sa senior year,
Nanalo ako sa Bar Exam na may pinakamataas na marka.
(Li Ke, 25,
Law School sa Jingmin University)
(Second-year master's student)
Lubos akong lumahok
sa proyekto sa pagsunod sa data
para sa GoodCar Company,
ang kabayong may sungay.
(Yan Fei, 23,
British College of Finance)
(Major sa Master of Laws)
(Bai Xiao, 38, Dispute Resolution Group 1)
Pagkatapos umalis sa negosyo ng iyong pamilya,
anong tunay na kakayahan ang taglay mo?
Nagpapatakbo ako ng legal education vlog.
Bukod dito, sa isang legal na outreach program
(Collaboration, Teamwork, Leadership)
sa unibersidad,
Ako ay binoto na Most Approachable Advocate
ng mga benepisyaryo.
(Guo Xiaoyu, 21,
Law School sa Zhehang University)
(Ika-apat na taong undergraduate)
Nauna ako
sa bawat kurso ng law school.
Mananatili akong numero uno.
Kahit walang kakaibang talento,
Determinado akong subukan ito.
Isang kilalang abogado ang minsang nagpayo sa akin.
Magtrabaho nang mas matalino, hindi mas mahirap.
Ang kakayahan ay katumbas ng responsibilidad.
Walang tatalo sa akin
sa legal code memorization.
Sa mga setting ng koponan, naghahangad ako
sa isang tungkulin sa pamumuno.
Ako ay umunlad sa mapagkumpitensyang kapaligiran.
(Makalipas ang isang linggo)
(Nanay)
Nandito na tayo.
Sigurado ka ba dito?
Kami ay mga lisensyadong locksmith.
Kung may mangyari man,
wala kaming pananagutan.
Bakit ka nahihirapan?
Ilang beses ko dapat ulitin?
Ito ang aking apartment.
Hindi iyon pag-aari ng Warm Nest.
Ano ang panganib sa pagpapalit ng mga kandado?
Gawin mo lang trabaho mo!
Teka, may mga nakatira pa sa loob!
Kung papalitan ko ang mga kandado,
hindi nila kaya
buksan ang pinto.
Problema nila yun.
Dapat itong ayusin ng Warm Nest.
Halika na.
Malapit na ako sa inuupahan kong apartment.
Bukas ang unang araw ko sa law firm!
Jun Isang Law Firm,
tuktok ng Red Circle Firms.
Huwag mo akong alalahanin.
Xiaoyu.
Sinabi sa akin ni Mr. Zhao kaninang umaga
na gusto ng kanyang asawa na makipaghiwalay.
Gusto ka niya
para tulungan siya
(Warm Nest, Your Forever Home)
kasama nito.
Maraming beses nang sinabi sa iyo ni Xiaoyu.
Ang mga Red Circle Firm ay hindi
pangasiwaan ang mga domestic civil cases.
Nanay.
Kapag na-secure ko na ang posisyong ito
kay Jun An,
Pwede kitang bilhan ng mga bag. Hindi mo kailangan
na inggit sa kapwa.
kikita ako.
Apartment 605.
Hoy, Zhubao.
hindi ko kaya
pumasok ka sa apartment ko.
Hindi gumana ang susi.
Tinawagan ko ang tagapamahala ng ari-arian ng Warm Nest
ngunit hindi siya maabot.
Ano ang dapat kong gawin?
Xiaoyu, ngayon ko lang nakita ang balita online.
Sabi nila, gumuho ang Warm Nest.
- Ibalik mo ang pera ko!
Tumigil ka! Makinig ka sa akin!
Nire-record ko ang video na ito. Makinig ka!
Halika na!
Kunin ang iyong kinatawan dito
ngayon din!
Kung hindi niya kayang ayusin ito, ayos lang.
I-upload ko ang video na ito online.
Hayaang husgahan ng mga netizen kung sino ang tama!
- Tama yan!
- Eksakto!
Pansin!
Makinig ka!
Huminahon ka.
Panatilihin ang iyong cool.
Hello mga kababayan.
Ako ang legal na kinatawan
para sa Warm Nest.
Ako si Liu Ping. Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Lubos kong naiintindihan ang iyong mga alalahanin.
Kami ay kasalukuyang
pagsasagawa ng wastong mga legal na hakbang
upang malutas ang isyung ito. Okay?
Mangyaring manatiling pasensya.
Huwag kumilos nang pabigla-bigla.
Kung tatawid ka sa mga legal na hangganan,
ang mga kahihinatnan ay hindi katumbas ng halaga.
Humihingi kami ng utang.
- Eksakto!
- Tigilan mo na kami sa pagloloko!
Ang pag-record ng video ay isang krimen na ngayon?
- Hindi
hindi!
May nilabag ba akong batas?
Kriminal na ba ako ngayon?
Sige.
Lahat, tumingin.
- Ano ito?
- Ano yun?
Isang legal na pahayag.
Eksakto. Isang legal na pahayag.
Ano ang isang legal na pahayag?
Chen.
Ikaw ang law student.
Suriin kung ano ang ibig sabihin nito!
Ang mga taong ito ay umupa ng aking apartment,
at ngayon ayaw nilang magbayad?
Eksakto!
How dare they cheat us?
Sa pamamagitan nito, pormal kong ipinapahayag.
- Bago unawain ang mga isyu,
- Hindi ako natatakot!
kung sinuman...
Nabasa ko lang ito sa mga textbook
- at hindi nakita ang totoong mga kaso.
- ...sinisira ang reputasyon ng aming kumpanya,
gagawin natin
gumawa ng legal na aksyon.
Ituloy namin ang lahat ng legal na pananagutan.
Lahat ng sangkot sa kaguluhang ito
haharapin ang mga kahilingan sa kabayaran
at posibleng pagkakulong.
- Ano?
- Well...
Tingnan ko nga.
May utang sila sa amin!
Ipakita sa akin ang legal na pahayag na iyon.
ayos lang.
ipapakita ko sayo.
Hayaang suriin ito ng dalaga
at turuan ka.
Basahin ito ng malakas.
Sa kasong ito,
bilang nangungupahan ng apartment,
Gagawa ako ng isang pormal na tugon.
Gagana ba ito?
Ano ito?
hindi ko alam.
(Liham ng tugon)
Ang iyong partido ay
nakagawa ng paglabag sa kontrata.
Hinihingi ng pormal na abisong ito
agarang pagwawasto ng mga paglabag.
Pagkabigong sumunod sa kalooban
magresulta sa lahat ng magagamit na mga legal na hakbang
para panagutin ka.
yun lang.
- Magaling!
Magaling.
Alam niya ang batas!
Kahanga-hanga. Mayroon kaming isang eksperto dito
may commanding presence!
Paalalahanan kita.
Kung hindi mo nakalimutan
ang natutunan mo sa Law School,
ang mga sulat-kamay na liham ay may legal na bisa.
- Magaling!
Maghintay, binibini!
Saang law school ka nagtapos?
Naglalaro ng abogado dito?
Law School sa Jingbei University.
Nagtatrabaho ako sa Jun An Law Firm.
Ito ay si Jun An.
May tanong pa ba?
Jun An?
pasok na tayo.
Teka.
Lahat, makinig!
Si Jun An ba sikat?
Isa si Jun An sa mga nangungunang law firm.
Doon din ako nagtatrabaho.
Doon din siya nagtatrabaho.
- Kaya may pag-asa tayong ipagtanggol ang ating mga karapatan.
- Siya ay
Ren Jiatong.
Hello.
Maaari mo ba akong tulungang suriin
ang contact information ng landlord ko?
Nakatira ako sa Wanjia Garden.
Building 13, Unit 2, Apartment 602.
Okay, tutulungan kitang suriin.
Natagpuan ito.
Salamat.
Oo.
tatawag ako.
Sige na.
Hello?
Sino ito?
Hello, ginang.
Ako ang nangungupahan ng iyong bahay.
Pinalitan mo ang mga kandado
nang hindi sinasabi sa akin.
Ngunit kahit bilang may-ari,
nang walang pahintulot ng nangungupahan,
sapilitan kang pumasok sa bahay,
na hinihinalang ilegal na panghihimasok.
Ito ay lumalabag sa Batas sa Security
Administration Punishments o Criminal Law.
Kapag tumawag ako ng pulis,
at least, pagmumultahin ka.
Ang mas malala pa, maaari ka pang
makulong o makulong.
Pakibigay sa akin ang susi.
Ayon sa batas,
walang karapatan ang may-ari ng lupa
na paalisin ang mga nangungupahan.
Ang mga nangungupahan ay may karapatan, sa ilalim ng pag-upa,
upang ipagpatuloy ang pamumuhay.
Maghintay ka.
(Paaralan ng Batas sa Haryald University)
Hello, Miss Ren.
Ako si Jiang Chen.
Tita ko ito.
Ito ang kontrata ng tita ko
at Warm Nest.
Ito ay mahalagang kasunduan sa sublease.
Ibig sabihin,
pinaupahan ng tita ko ang ari-arian niya
sa Warm Nest Apartments
na pagkatapos ay nagpaupa nito sa iyo.
Wala kayong
direktang relasyon sa kontrata,
kaya wala kang karapatan
para humiling sa tita ko
upang matiyak ang iyong patuloy na pangungupahan.
Simula ng inamin mo
walang kontrata
sa pagitan ko at ng may-ari,
pagkatapos ay batay sa
relativity ng mga kontrata,
wala ring karapatan ang may-ari
para paalisin ako batay sa kabiguan ni Warm Nest
para magbayad ng upa.
Ngunit kailangan mong tandaan
na ang tiyahin ko ngayon
hindi binabase ang kanyang kahilingan na umalis
sa kontrata,
ngunit sa kanyang mga karapatan bilang may-ari ng ari-arian
para hilingin na umalis ka.
Kung ang iyong legal na kaalaman
hindi nakalimutan,
dapat mong tandaan
na ang mga karapatan sa pagmamay-ari ng ari-arian
ay ganap.
(Ang mga karapatan ba sa ari-arian ay ganap? Oo.)
Hindi bababa sa ngayon,
hindi tinapos ng tita mo ang kontrata
kasama ang Warm Nest.
Kaya ang pag-upa ko sa Warm Nest Apartments
ay may bisa pa rin.
May karapatan pa rin akong
legal na sakupin ang rental na ito.
naiintindihan ko.
- Pero...
- Chen,
tawagan mo ang tatay mo.
Ang kanyang Ruocheng Law Firm
ay hindi mas masama kaysa kay Jun An.
Kung hindi ito gumana,
pupunta tayo sa court.
Mayroon din kaming mga abogado.
Hindi ko inirerekomenda
ang pagpunta sa ruta ng paglilitis.
Ang oras at gastos sa pananalapi
ay napakataas.
Actually, pwede kayong mag-negotiate.
Hindi ko alam kung payag ka.
Magbabayad ka ng isang buwang upa.
Hinayaan mo siyang manatili ng isang buwan.
Pareho kayong magbantay
kung paano umuunlad ang mga bagay.
Sige.
papakinggan kita.
Nakakapagod ang buong gabing ito.
ikaw naman?
Tinatanggap mo ba ang aking panukala?
Deal.
Miss Ren.
Nagtatrabaho ka sa Jun An, tama?
Magkikita pa tayo.
Ano bang nangyayari sayo?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Ask ko lang po kung kailan ang payday mo.
Huwag hayaang muling kumakatok ang mga nagpapautang.
Huwag mong gawing malungkot si Mr. Lin.
Hindi kita pinapagalitan.
Mayroon kang matatag na trabaho dati,
pero pinilit mong bumitaw.
Sino ang nakakaalam kung mananatili ka sa oras na ito.
Kasalanan ito ng iyong ama.
Ibalik lamang ang pera
sa lalong madaling panahon.
Saka lang tayo mabubuhay ng maayos.
(Ren Jiatong:
Magsisimula ako bukas ng umaga.)
(Nagbayad lang ng isang buwang upa.)
(Kapag nakuha ko ang aking suweldo,)
(Ililipat ko ito sa iyo.)
(Personal na expense ledger)
(Gasta sa upa: 3,000)
(Pag-withdraw ng mobile banking: 3,000)
(Balanse: 48.56)
(Suriin ang Aking Limitasyon sa Pautang)
(Kumpirmahin at View Limit)
(Talent Hunt Program, Araw 1)
(Tatay, Nanay)
Xiaoyu.
Gising ka na ba?
Kung hindi ka,
gagawin ko
(Dad)
tumawag sa hotel para gisingin ka!
(Jiang Chen)
(Miss Ren.)
Nagtatrabaho ka sa Jun An, tama?
Magkikita pa tayo.
Yan Da, titigil ka na ba?
Nakatanggap ako ng tatlong tawag kaninang umaga
mula kay Lawyer Xu na nagtrabaho kay Xingke,
Ang abogadong si Li na sinasabing kaibigan mo,
at isang receptionist na naghihintay sa ibaba.
Kailan mo nakilala ang maraming tao ni Jun An?
Mas maraming kaibigang nagbabantay sa iyo
ang nagpapagaan ng isipan ko.
Ikaw ang aking nakababatang kapatid na babae.
Kung may nang-aapi sa iyo, dapat ako iyon.
Walang tagalabas ang makakagawa niyan.
Oh, umalis kana!
Wag kang makialam. Bye!
Uy?
Fei, okay ka lang?
Ano bang problema mo?
Bantayan ang daan!
Hindi nakita ang signal ko?
Mayroon akong right of way.
Ganun pa man, bantayan mo ang daan.
Bakit hindi ka sumuko?
Tawagan ang mga pulis.
Hindi na nagsasalita.
Hindi ka aalis.
Oo naman.
Nagmamadali ka?
Hindi ka makakapunta.
nasaktan ka ba
ayos ka lang ba
Tulungan mo ang asawa mo sa
kotse ko. ihahatid na kita.
Nag-carpool kami. Hindi ang asawa ko.
Papunta na ako sa trabaho.
Masakit talaga.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Huwag kang matakot.
Sumunod ka sa akin.
Salamat.
Magbigay ng kamay dito!
Hindi mo siya asawa,
ngunit hindi ka ba maaaring maging isang katulong?
Walang pumipigil sa iyo sa paggawa ng mabuti,
ngunit ako ay isang walang kaugnayang single na lalaki.
Pagtulong sa kanya?
Kung may mangyari,
paano ko ipapaliwanag?
Magpahinga ka.
Nag-aaral ako ng batas.
Ako na ang bahala sa mga paliwanag.
sa totoo lang,
Nag-aral din ako ng law.
Hindi kapani-paniwala.
Huwag mag-panic.
Lumabas ka ng sasakyan.
Tara na.
Malapit na tayo.
Madali na ngayon.
Magandang umaga po.
Ako si Zhou Nian,
isang fourth-year lawyer dito.
(Zhou Nian, 30, M&A Group 2)
Pananagutan ko
para sa pangkatang takdang-aralin.
Isipin mo akong mentor mo.
Feel free to approach me anytime.
Sumunod ka sa akin, please.
Jun Isang Law Firm,
itinatag noong unang bahagi ng 1990s,
ay isa sa mga nangungunang Red Circle Firms.
Ang programa ay
isang malaking kompetisyon
inorganisa ni Direktor Zhuang Xin.
Ito rin
ang ikawalong programa
sa ating 30-taong kasaysayan.
Nagawa mong tumayong lahat
at sumali sa programa.
Ito na ang iyong pagkakataon.
Ang buong programa ay tumatagal ng tatlong buwan.
(Misyon)
Nahahati ito sa pitong round.
Ang bawat round ay may isa o maramihang mga misyon.
Ang mga puntos ay maipon.
Bawat round, aalisin namin
ang pinakamababang performer batay sa mga puntos.
Sa kabuuang iskor
sa lahat ng round na natala,
ang mga huling alok ay matutukoy
sa pamamagitan ng mga panghuling ranggo at mga marka.
Bukod,
pagsasamahin natin
team system at lawyer pool,
isang dual-track system.
Higit pa sa mga pormal na takdang-aralin,
(Opisina, Bai Xiao)
maaari kang makakuha ng mga puntos
mula sa lawyer pool.
Ito ang iyong magiging mga workstation.
Sa loob ng tatlong buwan, lahat kayo ay kandidato.
Tanging ang mga ultimate winners
ay makakakuha ng mga full-time na internship
kasama ng bonus.
Magkakaroon ka ng magandang suweldo
at mentorship
mula sa mga kasosyo.
gayunpaman,
isa o dalawang spot lang ang umiiral.
Samakatuwid,
mula nang pumasok ka sa Jun An,
naging kakumpitensya kayo.
Isang huling paalala,
hindi ito isang kapaligiran sa pag-aaral.
Dapat mong patunayan
na ikaw talaga ang kailangan ni Jun An.
Pinakamahusay sa pinakamahusay.
Simula ngayon,
ang iyong pangunahing pang-araw-araw na pokus ay dapat
simpleng kaligtasan ng buhay sa programang ito.
Handa na ba kayong lahat?
(Talent Hunt Program)
(Jun Isang Law Firm)
(Mga Red Circle Firm,)
(kilala bilang isang kolokyal na termino,)
(sumangguni sa mga nangungunang law firm)
(sa industriya ng legal na serbisyo ng China.)
Hello.
may tanong ako.
Ano ang team system
at lawyer pool?
hindi ko gets.
Ang ibig sabihin ng sistema ng pangkat
kung makaligtas ka sa elimination rounds,
ipapa-draft ka ng mga abogado.
pagkatapos,
sasali ka sa practice group nila,
direktang nagtatrabaho sa ilalim ng mga ito.
Ang ibig sabihin ng lawyer pool
kami ay firm-wide interns.
Kahit sinong abogado ay pwedeng maglagay sa amin
magtrabaho.
Tayo'y magtatrabaho hanggang kamatayan!
Ang mga Red Circle Firm ay sikat
sa mga brutal na oras
at matabang suweldo.
Gumiling sila ng mga abogado.
Kumuha ng mga abogado sa paglilitis.
Kung aalis sila ng 10:00 PM,
ito ay itinuturing na maaga.
Mga abugado na hindi litigasyon
ay karaniwang naka-standby.
Kung hindi mo kaya, umalis ka na lang.
Ako ay isang propesyonal. sanay na ako.
salamat po.
G. Zhuang,
ang listahan ng mga abogadong kwalipikado
para sa limitadong equity partnership
sa pamamagitan ng tatlong taong mga benchmark ng kita
ay nasa iyong inbox.
Pagkatapos ng konsultasyon ng komite,
nakatakda ang paunang pagsusuri
para sa susunod na buwan.
Na-clear ko na ang schedule mo
para sa takdang panahon na iyon.
Bukod pa rito,
Legal na direktor ng Warm Nest Apartments
biglang dumating kaninang umaga.
Hinihiling niya sa amin
bilang kanilang bagong nanatili na tagapayo
upang manguna sa mga negosasyon sa pag-areglo.
Hiniling niya ang pakikilahok ni Ms. Bai.
Mangyaring tanggapin si Direktor Zhuang Xin,
ang aming founding partner.
lahat.
Magandang umaga po.
Umupo ka.
Umupo.
Bilang isang founding partner,
Nagwagi si G. Zhuang
itong talent development initiative.
(Zhuang Xin, 53,
Direktor ng Jun An Law Firm)
Magsisimula na tayo
na may isang minutong pagpapakilala sa sarili.
Mga boluntaryo?
pupunta ako.
Sige na.
Hello, ako si Guo Xiaoyu.
Mayroon akong magkakaibang libangan.
Mahilig ako sa photography at kultura ng Hanfu.
I'm a weeb, sa totoo lang.
Total milk tea addict din ako.
Kaya kapag gusto mo ng milk tea,
feel free lang
para mag-group order sa akin.
Sa paaralan, mga guro
at mga kaklase
love teaming up with me.
Ang pinakamalaking lakas ko ay,
Makapal pa ang balat ko.
Karamihan sa mga problema ay nawawala
pagkatapos kong umiyak ng maayos.
Hangga't gusto ko,
Kaya kong manatiling masaya araw-araw.
salamat po.
Mabuti.
Isang tanong.
Ano ang weeb?
Hindi ko rin alam.
Well...
Pakiusap.
Ako si Wang Lu.
(Wang Lu, 25, Law School sa Huaqing University)
Dati akong nag-intern sa Jun An.
(Third-year na pinagsamang bachelor's
at master's student)
Napakaganda ng programang ito.
Kaya nag-apply ako upang lumipat
mula sa regular na internship
sa kandidato ng programa.
Advantage ko sa iba
ay ang aking naunang karanasan dito.
Tutal, ilang buwan na akong nagtatrabaho dito,
kaya feel free to ask me
anumang katanungan.
Hello, sir.
Ako si Li Ke.
Ito ay LI, Li,
at KE, Ke.
I consider myself
karanasan sa praktikal na gawain
at may kakayahan sa akademya.
Nag-intern ako
sa Provincial High People's Court
at nasangkot sa
mga proyekto sa pananaliksik sa antas ng unibersidad.
Gayundin,
ako
isang alumnus ng Lawyer Zhou Nian.
Li Ke, huwag kang magyabang.
Umupo.
Sinuri ko ang iyong mga resume.
Hindi ikaw ang pinakamahusay.
Isang babaeng kandidato dito
interned sa Korte Suprema
bilang undergrad
at naglathala ng solo-authored na papel
sa pangunahing journal sa panahon ng grad school.
Sino ang superstar na ito?
Ren Jiatong.
Banal na moly!
Very impressive.
G. Zhuang.
Paumanhin sa pagkagambala.
Mr. Zhuang, nakumpirma ko na
na ginaya ni Ren Jiatong
ang aming abogado.
Siya ay isang kandidato sa Talent Hunt Program,
wala sa opisyal na listahan.
Kaya pala na-miss siya.
kagabi,
may nagkunwaring abogado mo.
Na-verify namin ito magdamag.
Walang ganoong abogado kay Jun An
Mr. Zhuang, kami ay taos-puso
tungkol sa paglipat kay Jun An.
Ngunit sa pangyayaring ito,
kailangan mong bigyan kami
tamang paliwanag.
Paano natin ito haharapin?
Okay, nakuha ko.
Baka umalis ka.
Okay.
Magpatuloy.
Mga mahal na abogado at kandidato,
Ako si Jiang Chen, nag-aaral sa
Law School of Haryald.
Minsan akong nag-intern sa
Latham Simpson Law Firm sa US.
Talagang kahanga-hanga siya.
Latham Simpson Law Firm
ay kilala bilang ang nerd crusher
at tumatanggap lamang ng top six law grads.
Narinig kong pinapaboran siya ni Mr. Zhuang.
Sa panayam, sinabi niya,
"Ito ang lalaki natin."
Sa pamamagitan ng programang ito,
Sana mahanap ko
karapat-dapat na karibal
at tunay na kaibigan.
G. Zhuang, patawarin mo sana ako.
late na ako.
Tinawagan ako ng kapatid mo kaninang umaga.
Sabi niya maganda ang ginawa mo
papunta sa trabaho.
tama?
Walang big deal.
Umupo ka na.
Humanap ng pwesto.
Kaya ikaw
isang abogado mula kay Jun An.
Hello, ako si Ren Jiatong.
Nagtapos ako sa Jingbei University.
Mr. Zhou.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ang ranking mula sa panayam na ito?
Guo Xiaoyu.
Huling lugar.
G. Zhuang.
Jiang Chen.
Ako ay nasasabik na sumali sa programa.
I wonder kung may time ka
para mag-dinner sa atin?
Nag-iskedyul ako ng hapunan kasama ang isang kliyente.
Medyo may kaba siya.
Naglakas-loob siyang tanungin si G. Zhuang nang direkta.
Paano ito?
Ipaalam sa akin
kung libre ka bukas.
Dapat available ako
buong araw bukas.
Hindi pa ako sigurado
tungkol sa aking eksaktong iskedyul.
Buweno, suriin ang iyong plano sa trabaho.
Tawagan mo ako kapag maginhawa.
salamat po.
Sige.
Ang kanyang Ruocheng Law Firm
ay hindi mas masama kaysa kay Jun An.
Kung hindi ito gumana,
pupunta tayo sa court.
Mayroon din kaming mga abogado.
(Jiang Ruocheng)
(Profile ni Jiang Ruocheng)
(Ruocheng Law Firm)
Abogado Ren Jiatong
kay Jun An.
Natutuwa akong makita ka. Tawagin mo na lang akong Jiang.
Sana ay
panatilihin mong kumpidensyal ang usapin kahapon.
Wala akong utang na loob sa iyo.
Kung pumayag kang manahimik,
(Jiang Ruocheng)
Sikreto ko rin ito.
Kahanga-hanga.
Hindi ko alam kung saan mo ito natagpuan,
pero kaya kong manahimik,
sa kondisyon na ito ay magtatapos dito.
Deal.
Dapat malaman ng isang Haryald elite
Ang mga oral na kasunduan
ay may legal na timbang, tama ba?
Isang kasunduan
ay isang kasunduan.
(Ren Jiatong)
Naghanda ako ng maliliit na regalo para sa lahat.
Sana ay magustuhan mo sila.
salamat po.
Guo Xiaoyu.
Salamat.
Ang cute ng mga dekorasyon sa desk mo.
nagdududa ako
kung kaya nila at ako
mabuhay ngayong linggo.
Go for it!
Huang Yue.
salamat po.
Ren Jiatong.
Salamat.
Jiang Chen.
salamat po.
Li Ke.
Salamat.
(Pangkat ng Xingke)
Xingke Group?
Wang Lu.
salamat po.
Yan Fei.
Sorry sa kanina.
Mayroon akong kagyat na negosyo
kaya umalis na ako.
Ayos ba ang buntis na iyon?
Huwag kang mag-alala.
Ayos naman ang buntis.
Pero natuto ako sayo
kung ano ang gumagawa ng isang mahusay na abogado
at kung paano pagaanin ang mga panganib.
Yan Fei.
Tinatanggihan ko ang paratang mo.
Una, hindi ako makatutulong sa layunin.
Pangalawa, ang mga tao ay hindi mahuhulaan.
Kung sinisisi niya ako sa pinsala
at nagdemanda para sa pinsala,
Ipagtatanggol ko ang sarili ko.
Sa wakas,
ang umagang ito ay napakahalaga para sa akin.
Kung dinala ko siya sa ospital,
maaaring masira nito ang aking karera.
Baka ako ang unang maalis,
pagkawala ng alok na ito.
pagtanggi ko.
Ito ang iyong plaka?
Ang iyong numero ng telepono?
Paano mo nakuha number ko?
Ikaw mismo ang nagbigkas nito.
Hello?
Dadalhin ko ang asawa mo sa ospital.
Itala ang aking numero ng telepono.
13576275355.
Apat na digit na inulit sa labing isang numero.
Mahirap bang isaulo?
Naaalala ko ang iyong plaka
at numero ng telepono.
Kapag natapos ko ang aking trabaho,
Kokontakin kita at ang ospital
para malaman ang kalagayan ng buntis.
Bilang abogado,
dapat tayo
tukuyin ang priyoridad ng mga bagay.
gusto ko lang sabihin
na bukod sa pag-iwas sa mga panganib,
pagtatala ng mahahalagang impormasyon kaagad
at gumagawa din ng mga tamang desisyon
mahahalagang katangian ng isang mahusay na abogado.
Lahat, i-install ang panloob na software.
Naipadala ko na ang link at password.
Log in muna.
Maging pamilyar sa sistema.
Pagkatapos ay mag-lunch.
First day namin dito.
Paano kung sabay tayong mananghalian?
Mr. Zhou, samahan mo kami.
papasa ako.
Busy ako. Masiyahan sa iyong pagkain.
Tara na.
- Oo naman.
- Pumunta ka.
Halika na.
Ren Jiatong.
hindi ka ba kumakain?
Hindi ako nagugutom.
Gusto kong pag-aralan ang sistema.
Sige.
(Kandidato sa Talent Hunt na si Ren Jiatong)
(Hello.)
(Pagpakilala sa sarili)
(Ako si Ren Jiatong, isang kandidato)
(sa programa,)
(isang pangalawang taong master's student
sa Jingbei University.)
(Dati, nag-intern ako
sa Yingtai Law Firm.)
(Kung kailangan mo ng tulong
sa anumang legal na gawain,)
(Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin.
Narito ang aking numero ng telepono at WeChat.)
(Recipient: Ai Chenggang)
(Ipinadala ang email kay Lawyer Ai)
(Tatanggap: Isang Zijian)
(Ipinadala ang email sa Lawyer An)
(Tatanggap: Ao Yuehua)
(Recipient: Song Yifan)
(Ipinadala ang email sa Lawyer Song)
(Ipinadala ang email kay Lawyer Zhou)
(Ipinadala ang email kay Lawyer Wang)
(Tatanggap: Bai Xiao)
(Opisina ni Bai Xiao)
(Sana maging katulad mo
sa hinaharap,)
(isang mahusay na abogado sa pagresolba ng hindi pagkakaunawaan.)
(Sana magkaroon ako ng pagkakataong
makatrabaho ka.)
(Ipinadala ang email kay Ms. Bai)
Hindi ko alam ang iyong mga kagustuhan,
kaya dinalhan kita ng sandwich.
May kalahating araw pa.
Kumain ka ng kahit ano.
salamat po.
magkano? babayaran kita.
Huwag kang mag-alala. mura lang.
Bilhan mo na lang ako ng milk tea next time.
(Ren Jiatong: Red Envelope)
Jiang Chen.
Sa opisina ni Mr. Song.
hinahangaan ko siya.
Unang nakita siya ni Mr.
Siya lang ba ang kukuha ng assignments niya?
Ren Jiatong.
Hindi ba pareho kayong top-rank?
Tatawagan ka rin ba niya mamaya?
Oo naman.
Siya ay talagang isang bagong kandidato
sa ating programa.
First day niya ngayon.
Kaya wala pa sa system ang pangalan niya.
Ang kanyang pagsusuri sa kaso ay nananatiling nakabinbin.
Kailangan kong kumunsulta sa ibang mga kasosyo.
Sige.
Magkita tayo sa tanghali.
Pumasok ka.
Mr. Song.
Gusto mo akong makita?
Alam ko ang tungkol sa iyo bago sumali kay Jun An.
Hinahangaan ko ang iyong istilo sa paghawak ng kaso.
Kaya gusto kong ipahayag
ang aking matinding pagnanais na makatrabaho ka.
Nag-iwan ka ng malalim na impression sa akin.
Gumawa ng sampung kopya nito
at ipamahagi.
Sa 2:00 PM, isang pulong
sa pangunahing silid ng pagpupulong.
Naintindihan.
Anumang katanungan?
Hindi.
Magandang suit.
(Printer VI C5571)
Alam kung paano gamitin ito?
ginagawa ko.
Ito lang ang modelong ito
naiiba sa mga bersyon sa ibang bansa.
Let me check.
Ang mga dayuhang printer ay mas advanced.
Hindi sila nangangailangan ng papel ngunit lakas ng loob?
Bahala ka, henyo.
May kliyente si Mr.
Itatalaga ko sa lahat ang unang gawain.
Mangyaring tingnan ang mga dokumento.
si mr. Li
gumagana para sa Skyline Logistics Company
bilang delivery driver.
(Isang araw, pagkatapos ng trabaho,)
(Siya ay nagmamaneho ng isang maliit na van.)
(Sa isang intersection, nadurog niya
ang isang sasakyan na minamaneho ni Mr. Wang.)
(Bilang resulta, ang ulo ni Mr. Li ay
lubhang nasaktan at ang kanyang kaliwang binti ay nabali.)
(Ang traffic police)
(nakumpirma na si Mr. Wang ay natagpuang
pangunahing responsable.)
(Sekondarya si Mr. Li.)
(Nang mag-apply si Mr. Li para sa kompensasyon
mula sa kompanya ng seguro,)
(ang kumpanya, na binabanggit ang kanyang bahagi
ng responsibilidad para sa aksidente,)
(tumanggi sa paghahabol.)
(Pagtukoy sa Aksidente sa Trapiko sa Daan)
(Tungkol sa mas detalyadong mga katotohanan,)
I-email ko sila sa iyo mamaya.
Ang gawain ng round na ito
ay upang pumili ka ng isang paksa
sa kasong ito bilang iyong kliyente.
Sa kanilang pananaw,
magbigay ng legal na tugon.
Sa wakas, makakapuntos tayo at makakapagranggo
ang isinusumite mo.
Ito ang magiging resulta
ng unang round.
Anumang katanungan?
Mr. Zhou,
ano ang mga pamantayan
ng mga pamantayan sa pagmamarka?
(Pagkumpleto at Katumpakan)
Ito ay batay sa pagkumpleto at katumpakan.
Makinig,
ito ang unang gawain ng round na ito.
Indibidwal na kumpetisyon.
(Mga Bracket ng Iskor: 30, 20, 10)
Ang mga marka ay nasa bracket ng 30, 20,
at 10.
(No.1 30, No.2 20, No.3 10)
Tanging ang nangungunang tatlo ang makakatanggap ng puntos.
(No.4, No.5, No.6, No.7 0)
Ang natitira ay walang natatanggap na puntos.
Mr. Zhou,
may template ba para sa logo
at mga kinakailangan sa teksto?
Ipapadala ko sila sa iyong email.
Ano ang eksaktong deadline para dito?
Bago umalis ng 6:00 PM.
2:15 PM na ngayon.
Wala ka pang apat na oras na natitira.
(Kliyente: Mr. Li)
(Mga Regulasyon sa Insurance sa Pinsala sa Trabaho)
(Civil Code)
(Mula sa pananaw ni Li)
(Mr. Wang, Insurance Company)
(Katulad na Ulat sa Pananaliksik sa Kaso)
(Pamamantayan ng subordination
para sa mga de facto na relasyon sa paggawa)
(Yan Da: Legal na memorandum
sa unang araw mo?)
(Hiniling ko sa aming legal na pangkat
na magbalangkas ng mga pangunahing punto.)
(Kliyente: Mr. Li)
(Pinagsanib na ulat)
(Legal na Payo para kay G. Li)
(Bakit
pinaalis ng mga panginoong maylupa ang mga nangungupahan sa kaso ng Warm Nest?)
(Dahil sa mga kontrata ng mga nangungupahan na ito)
(nasa Warm Nest
kaysa sa mga panginoong maylupa,)
(nagbabayad sila ng upa sa Warm Nest.)
(Ngunit nang walang umiiral na mga kasunduan sa pag-upa,)
(ang mga panginoong maylupa, aka may-ari ng ari-arian,)
(Paalisin ang mga nangungupahan na umupa
ng mga subleased unit.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪